a Jesus ouviu
e ele conseguiu o que ninguém tinha
conseguido ser visto por Jesus você vai
conseguir você quer ser feito por Jesus
você quer que Jesus se veja então aqui o
viés espiritual se você quer que Jesus
te veja quebrantamento e arrependimento
fé e busca
se você quer que Jesus inveja são esses
elementos se arrependa dos seus pecados
Creia nele o busque você quer que a fita
que inveja as suas atitudes o seu
talento como é que você tá agindo
e agora Jesus não joga conversa fora que
a gente não deixa você perdido sem
direção mas a coisa mais sensacional é
que Zaqueu queria apenas que Jesus agora
quem vai surpreender isso aqui é Jesus
e eu quero declarar profeticamente para
você quando você busca a Jesus de todo
seu coração se prepare Jesus vai te
surpreender
E Jesus vai se manifestar você em áreas
que você nunca viu nem sabe o que é
sofrer você queria apenas ver que Jesus
falei desse daí por quê Oxe me convém
repousar na tua casa você só está
falando de propósito tá falando
relacionamento pessoal Deus ama se
relacionar pessoalmente com pessoas
o que quer se manifestar você tem horas
que você não conhece Obrigada que você
nunca viu nem sabe quero estar se
manifestado por aqui agora deixa aí por
quê Oxe me convém pousar em tua casa
aqui tá meu propósito quando você é
bosta Jesus e lhe reserva o seu
propósito para sua vida é
E aí